---
keywords: Experience Platform;thuis;populaire onderwerpen;Amazon S3;amazon s3;S3;s3
solution: Experience Platform
title: Overzicht Amazon S3 Source Connector
description: Leer hoe u verbinding maakt met S3 met Adobe Experience Platform via API's of de gebruikersinterface.
exl-id: e38c7d09-5f5e-4c8a-b494-dce9f984f3d8
source-git-commit: 59dfa862388394a68630a7136dee8e8988d0368c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '604'
ht-degree: 0%

---

# Amazon S3-connector

Adobe Experience Platform biedt native connectiviteit voor cloudproviders zoals AWS, [!DNL Google Cloud Platform] en [!DNL Azure] . U kunt uw gegevens van deze systemen overbrengen naar [!DNL Platform] .

Met bronnen voor cloudopslag kunt u uw eigen gegevens overbrengen naar [!DNL Platform] zonder dat u deze hoeft te downloaden, opmaken of uploaden. Ingebedde gegevens kunnen worden opgemaakt als XDM JSON, XDM Parquet, of afgebakend. Elke stap van het proces is geïntegreerd in het Bronwerkschema. Met [!DNL Platform] kunt u gegevens van S3 naar batches overbrengen.

## IP adres lijst van gewenste personen

Een lijst van IP adressen moet aan een lijst van gewenste personen worden toegevoegd alvorens met bronschakelaars te werken. Het niet toevoegen van uw regio-specifieke IP adressen aan uw lijst van gewenste personen kan tot fouten of niet-prestaties leiden wanneer het gebruiken van bronnen. Zie de ](../../ip-address-allow-list.md) pagina van de lijst van gewenste personen van het 0} IP adres {voor meer informatie.[

## Naamgevingsbeperkingen voor bestanden en mappen

Hieronder volgt een lijst met beperkingen waarmee u rekening moet houden wanneer u een naam geeft aan uw bestand of map voor cloudopslag.

- Namen van mappen en bestandscomponenten mogen niet langer zijn dan 255 tekens.
- De folder en de dossiernamen kunnen niet met een voorwaartse schuine streep (`/`) beëindigen. Indien beschikbaar wordt deze automatisch verwijderd.
- De volgende gereserveerde URL-tekens moeten correct worden beschermd: `! ' ( ) ; @ & = + $ , % # [ ]`
- De volgende tekens zijn niet toegestaan: `" \ / : | < > * ?` .
- Ongeldige URL-padtekens niet toegestaan. Codepunten zoals `\uE000` zijn weliswaar geldig in NTFS-bestandsnamen, maar zijn geen geldige Unicode-tekens. Bovendien zijn sommige ASCII- of Unicode-tekens, zoals besturingstekens (0x00 tot 0x1F, \u0081, enz.), niet toegestaan. Voor regels die de koorden van Unicode in HTTP/1.1 bepalen zie [ RFC 2616, Sectie 2.2: BasisRegels ](https://www.ietf.org/rfc/rfc2616.txt) en [ RFC 3987 ](https://www.ietf.org/rfc/rfc3987.txt).
- De volgende bestandsnamen zijn niet toegestaan: LPT1, LPT2, LPT3, LPT4, LPT5, LPT6, LPT7, LPT8, LPT9, COM1, COM2, COM3, COM4, COM5, COM6, COM7, COM8, COM9, PRN, AUX, NUL, CON, CLOCK$, puntteken (.) en twee stippen ( ...).

## Vereisten {#prerequisites}

Om één enkele folder met S3 in te voeren, moet u een [!DNL Identity and Access Management] (IAM) gebruiker voor Platform in de S3 console creëren en toestemmingen voor de volgende acties toewijzen:

- `s3:GetObject`
- `s3:GetObjectVersion`

De volgende toestemmingen worden ook vereist voor het onderzoeken van en het testen van connectiviteit:

- `s3:ListAllMyBuckets`
- `s3:ListBucket`
- `s3:GetBucketLocation`

Een bestandspad als `myBucket/folder/subfolder/subsubfolder/abc.csv` kan ertoe leiden dat u alleen toegang krijgt tot `subsubfolder/abc.csv` . Als u toegang wilt krijgen tot de submap, kunt u de parameter `bucket` in uw S3-console opgeven als `myBucket` en de parameter `folderPath` als `folder/subfolder` om ervoor te zorgen dat de bestandsexploratie start bij `subfolder` in plaats van bij `subsubfolder/abc.csv` .

## Tijdelijke beveiligingsreferenties gebruiken om verbinding te maken [!DNL Amazon S3]

U kunt via `s3SessionToken` verbinding maken met [!DNL Amazon S3] met tijdelijke beveiligingsreferenties. Hierdoor kunt u [!DNL Amazon S3] verbinden met Platform zonder dat u permanente IAM-referenties hoeft te maken met [!DNL Amazon Web Services] , of gebruikers in niet-vertrouwde omgevingen toegang tot uw [!DNL Amazon S3] -emmertje bieden.

De tijdelijke veiligheidsgeloofsbrieven werken gelijkaardig aan regelmatige, lange termijn toegangszeer belangrijke geloofsbrieven, behalve u kunt een kortere vervaldatum voor uw tijdelijke geloofsbrieven vormen. De vervaldatum kan worden ingesteld op een paar minuten na activering of op een aantal uren. Tijdelijke referenties zijn ook niet in de gebruiker opgenomen. Dit betekent dat u om een nieuwe reeks tijdelijke geloofsbrieven moet verzoeken, wanneer zij verlopen.

Voor stappen op hoe te om uw tijdelijk zittingsteken te produceren, zie dit [[!DNL AWS]  document op tijdelijke zittingstokens ](https://docs.aws.amazon.com/IAM/latest/UserGuide/id_credentials_temp_request.html#api_getsessiontoken)
.

## Verbind S3 met [!DNL Platform]

In de onderstaande documentatie vindt u informatie over het maken van een verbinding tussen S3 en Adobe Experience Platform via API&#39;s of de gebruikersinterface:

### API&#39;s gebruiken

- [Een S3-basisverbinding maken met de Flow Service API](../../tutorials/api/create/cloud-storage/s3.md)
- [De gegevensstructuur en inhoud van een cloudopslagbron verkennen met behulp van de Flow Service API](../../tutorials/api/explore/cloud-storage.md)
- [Een gegevensstroom maken voor een cloudopslagbron met behulp van de Flow Service API](../../tutorials/api/collect/cloud-storage.md)

### UI gebruiken

- [Een Amazon S3-bronverbinding maken in de gebruikersinterface](../../tutorials/ui/create/cloud-storage/s3.md)
- [Een gegevensstroom maken voor een verbinding voor cloudopslag in de gebruikersinterface](../../tutorials/ui/dataflow/batch/cloud-storage.md)
