---
title: Opmerkingen bij de release van Adobe Experience Platform juni 2020
description: In de release van juni 2020 staat een opmerking voor Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: June 10, 2020
author: crhoades, ens28527
exl-id: bfa61112-06b3-46a3-847d-a48844face52
source-git-commit: 34e0381d40f884cd92157d08385d889b1739845f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '378'
ht-degree: 2%

---

# Opmerkingen bij de release van Adobe Experience Platform

**Releasedatum: donderdag 10 juni 2020**

Updates voor bestaande functies in Adobe Experience Platform:

- [[!DNL Data Science Workspace]](#dsw)
- [[!DNL Segmentation]](#segmentation)
- [[!DNL Sources]](#sources)

## [!DNL Data Science Workspace] {#dsw}

[!DNL Data Science Workspace] maakt gebruik van machinaal leren en kunstmatige intelligentie om inzichten van uw gegevens te ontketenen. [!DNL Data Science Workspace] is geïntegreerd in Adobe Experience Platform en helpt u bij het maken van voorspellingen met behulp van uw inhoud en gegevenselementen voor verschillende Adobe-oplossingen.

[!DNL Data Science Workspace] werkt aan nieuwe manieren om betere ervaringen en voorspellingen mogelijk te maken door het gebruik van Real-time Machine Learning. Het leren van de machine in real time verstrekt de capaciteit om douane of ingevoerde vooraf opgeleide machine het leren modellen in industrie-standaard interoperabele modelformaten voor scoring/activering in real time via een API eindpunt te ontwerpen, te testen en op te stellen.

Merk op dat het Leren van de machine in real time in alpha is en nog momenteel wordt ontwikkeld.

| Functie | Beschrijving |
|--- | ---|
| [!DNL JupyterLab Launcher Real-time ML] starter | [!DNL JupyterLab Launcher] bevat nu een [!DNL Python] aantekeningstarter voor [!DNL Real-time Machine Learning] (Alpha). |

<!-- For more information on the [!DNL Real-time Machine Learning] alpha, please see the [Real-time Machine Learning overview](../../data-science-workspace/real-time-machine-learning/home.md). -->

## Segmentatie {#segmentation}

Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] biedt een gebruikersinterface en RESTful-API waarmee u segmenten kunt samenstellen en doelgroepen kunt genereren op basis van uw [!DNL Real-Time Customer Profile] -gegevens. Deze segmenten worden centraal geconfigureerd en onderhouden op [!DNL Platform], zodat ze gemakkelijk toegankelijk zijn voor elke Adobe.

[!DNL Segmentation Service] definieert een bepaalde subset van profielen door de criteria te beschrijven die een verhandelbare groep personen binnen uw klantenbasis onderscheiden. Segmenten kunnen worden gebaseerd op recordgegevens (zoals demografische informatie) of tijdreeksgebeurtenissen die klantinteracties met uw merk vertegenwoordigen.

**Nieuwe eigenschappen**

| Functie | Beschrijving |
| ------- | ----------- |
| Datumvelden | Er is een &#39;verjaardagsfunctie&#39; toegevoegd voor datumfuncties waarmee gebruikers datums zonder het jaar kunnen evalueren. |

Voor meer informatie over Segmentatie, zie gelieve het [ overzicht van de Segmentatie ](../../segmentation/home.md)

## Bronnen {#sources}

Adobe Experience Platform kan gegevens uit externe bronnen invoeren, terwijl u die gegevens kunt structureren, labelen en verbeteren met [!DNL Platform] -services. U kunt gegevens van een verscheidenheid van bronnen zoals de toepassingen van de Adobe, op wolk-gebaseerde opslag, derdesoftware, en uw systeem van CRM opnemen.

[!DNL Experience Platform] biedt een RESTful-API en een interactieve UI waarmee u eenvoudig bronverbindingen voor verschillende gegevensproviders kunt instellen. Deze bronverbindingen staan u toe om met externe opslagsystemen en de diensten van CRM voor authentiek te verklaren en te verbinden, tijden voor ingestiingslooppas te plaatsen, en gegevensinvoer te beheren.

**Nieuwe eigenschappen**

| Functie | Beschrijving |
| ------- | ----------- |
| Aanvullende API- en UI-ondersteuning voor cloudopslagsystemen | Nieuwe bronaansluiting voor [!DNL Apache HDFS] |
| Aanvullende API- en UI-ondersteuning voor databases | Nieuwe bronconnector voor [!DNL Couchbase] . |

Meer over bronnen leren, zie het [ overzicht van bronnen ](../../sources/home.md).
