---
keywords: Experience Platform;home;popular topics
solution: Experience Platform
title: Een Amazon S3-connector maken met de Flow Service API
topic: overview
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 7045639536fd202c836f74db10a5e065cd341d89

---


# Een Amazon S3-connector maken met de Flow Service API

De Flow Service wordt gebruikt om klantgegevens te verzamelen en te centraliseren uit verschillende bronnen binnen het Adobe Experience Platform. De service biedt een gebruikersinterface en RESTful API waaruit alle ondersteunde bronnen kunnen worden aangesloten.

Deze zelfstudie gebruikt de Flow Service API om u door de stappen te laten lopen om het Experience Platform te verbinden met een Amazon S3-opslag (hierna &quot;S3&quot; genoemd).

Als u liever de gebruikersinterface in Experience Platform wilt gebruiken, biedt de UI-zelfstudie [van de](../../../ui/create/cloud-storage/blob-s3.md) Azure Blob- of Amazon S3-bronconnector stapsgewijze instructies voor het uitvoeren van vergelijkbare acties.

## Aan de slag

Voor deze handleiding is een goed begrip vereist van de volgende componenten van het Adobe Experience Platform:

* [Bronnen](../../../../home.md): Het Platform van de ervaring laat gegevens toe om uit diverse bronnen worden opgenomen terwijl het voorzien u van de capaciteit om inkomende gegevens te structureren, te etiketteren en te verbeteren gebruikend de diensten van het Platform.
* [Sandboxen](../../../../../sandboxes/home.md): Het ervaringsplatform biedt virtuele sandboxen die één enkele instantie Platform in afzonderlijke virtuele omgevingen verdelen om toepassingen voor digitale ervaringen te ontwikkelen en te ontwikkelen.

De volgende secties verstrekken extra informatie die u zult moeten weten om met succes met een opslag te verbinden S3 gebruikend de Dienst API van de Stroom.

### Vereiste referenties verzamelen

Voor de Dienst van de Stroom om met uw S3 opslag te verbinden, moet u waarden voor de volgende verbindingseigenschappen verstrekken:

| Credentials | Beschrijving |
| ---------- | ----------- |
| `s3AccessKey` | De toegangs belangrijkste identiteitskaart voor uw S3 opslag. |
| `s3SecretKey` | De geheime zeer belangrijke identiteitskaart voor uw S3 opslag. |

Ga naar [dit AWS-document](https://aws.amazon.com/blogs/security/wheres-my-secret-access-key/)voor meer informatie over aan de slag gaan.

### API-voorbeeldaanroepen lezen

Deze zelfstudie biedt voorbeeld-API-aanroepen om aan te tonen hoe uw verzoeken moeten worden opgemaakt. Dit zijn paden, vereiste kopteksten en correct opgemaakte ladingen voor aanvragen. Voorbeeld-JSON die wordt geretourneerd in API-reacties, wordt ook verschaft. Voor informatie over de overeenkomsten die in documentatie voor steekproefAPI vraag worden gebruikt, zie de sectie over [hoe te om voorbeeld API vraag](../../../../../landing/troubleshooting.md#how-do-i-format-an-api-request) in de het oplossen van problemengids van het Platform van de Ervaring te lezen.

### Waarden verzamelen voor vereiste koppen

Om vraag aan Platform APIs te maken, moet u de [authentificatieleerprogramma](../../../../../tutorials/authentication.md)eerst voltooien. Het voltooien van de autorisatiezelfstudie biedt de waarden voor elk van de vereiste headers in alle API-aanroepen van het Experience Platform, zoals hieronder wordt getoond:

* Autorisatie: Drager `{ACCESS_TOKEN}`
* x-api-key: `{API_KEY}`
* x-gw-ims-org-id: `{IMS_ORG}`

Alle bronnen in het ervaringsplatform, inclusief die van de Flow Service, zijn geïsoleerd naar specifieke virtuele sandboxen. Alle aanvragen voor platform-API&#39;s vereisen een header die de naam aangeeft van de sandbox waarin de bewerking plaatsvindt:

* x-sandbox-name: `{SANDBOX_NAME}`

Alle verzoeken die een nuttige lading (POST, PUT, PATCH) bevatten vereisen een extra media typekopbal:

* Inhoudstype: `application/json`

## Verbindingsspecificaties opzoeken

Alvorens Platform aan een S3 opslag aan te sluiten, moet u verifiëren dat de verbindingsspecificaties voor S3 bestaan. Als er geen verbindingsspecificaties bestaan, kan geen verbinding worden gemaakt.

Elke beschikbare bron heeft zijn eigen unieke reeks verbindingsspecificaties voor het beschrijven van schakelaareigenschappen zoals authentificatievereisten. U kunt verbindingsspecificaties voor S3 opzoeken door een GET verzoek uit te voeren en vraagparameters te gebruiken.

**API-indeling**

Het verzenden van een GET verzoek zonder vraagparameters zal verbindingsspecificaties voor alle beschikbare bronnen terugkeren. U kunt de vraag omvatten `property=name=="amazon-s3"` om informatie specifiek voor S3 te verkrijgen.

```http
GET /connectionSpecs
GET /connectionSpecs?property=name=="amazon-s3"
```

**Verzoek**

Het volgende verzoek wint de verbindingsspecificaties voor S3 terug.

```shell
curl -X GET \
    'https://platform.adobe.io/data/foundation/flowservice/connectionSpecs?property=name=="amazon-s3"' \
    -H 'Authorization: Bearer {ACCESS_TOKEN}' \
    -H 'x-api-key: {API_KEY}' \
    -H 'x-gw-ims-org-id: {IMS_ORG}' \
    -H 'x-sandbox-name: {SANDBOX_NAME}'
```

**Antwoord**

Een succesvolle reactie keert de verbindingsspecificaties voor S3, met inbegrip van zijn uniek herkenningsteken (`id`) terug. Deze id is vereist in de volgende stap om een basisverbinding te maken.

```json
{
    "items": [
        {
            "id": "ecadc60c-7455-4d87-84dc-2a0e293d997b",
            "name": "amazon-s3",
            "providerId": "0ed90a81-07f4-4586-8190-b40eccef1c5a",
            "version": "1.0",
            "authSpec": [
                {
                    "name": "Access Key",
                    "type": "Access Key Auth",
                    "spec": {
                        "$schema": "http://json-schema.org/draft-07/schema#",
                        "type": "object",
                        "description": "defines auth params required for connecting to amazon-s3",
                        "properties": {
                            "s3AccessKey": {
                                "type": "string",
                                "description": "access key id"
                            },
                            "s3SecretKey": {
                                "type": "string",
                                "description": "Secret access key for the user account",
                                "format": "password"
                            }
                        },
                        "required": [
                            "accessKeyId",
                            "secretAccessKey"
                        ]
                    }
                }
            ]
        }
    ]
}
```

## Een basisverbinding maken

Een basisverbinding specificeert een bron en bevat uw geloofsbrieven voor die bron. Per S3-account is slechts één basisverbinding vereist, omdat deze kan worden gebruikt om meerdere bronconnectors te maken die verschillende gegevens kunnen inbrengen.

**API-indeling**

```http
POST /connections
```

**Verzoek**

```shell
curl -X POST \
    'http://platform.adobe.io/data/foundation/flowservice/connections' \
    -H 'Authorization: Bearer {ACCESS_TOKEN}' \
    -H 'x-api-key: {API_KEY}' \
    -H 'x-gw-ims-org-id: {IMS_ORG}' \
    -H 'x-sandbox-name: {SANDBOX_NAME}' \
    -H 'Content-Type: application/json' \
    -d '{
        "name": "S3 Base Connection",
        "description": "Base connection for an Amazon S3 account",
        "auth": {
            "specName": "Access Key",
            "params": {
                "s3AccessKey": "{S3_ACCESS_KEY}",
                "s3SecretKey": "{S3_SECRET_KEY}"
            }
        },
        "connectionSpec": {
            "id": "ecadc60c-7455-4d87-84dc-2a0e293d997b",
            "version": "1.0"
        }
    }'
```

| Eigenschap | Beschrijving |
| -------- | ----------- |
| `auth.params.s3AccessKey` | De toegangssleutel verbonden aan uw S3 opslag. |
| `auth.params.s3SecretKey` | Uw geheime sleutel verbonden aan uw opslag S3. |
| `connectionSpec.id` | De verbindingsspecificatie `id` van uw S3 opslag die in de vorige stap wordt teruggewonnen. |

**Antwoord**

Een succesvolle reactie retourneert details van de zojuist gemaakte basisverbinding, inclusief de unieke id (`id`). Deze id is vereist om uw opslag te verkennen in de volgende zelfstudie.

```json
{
    "id": "4cb0c374-d3bb-4557-b139-5712880adc55",
    "etag": "\"1700d77b-0000-0200-0000-5e3b41a10000\""
}
```

## Volgende stappen

Door deze zelfstudie te volgen, hebt u een S3-verbinding gemaakt met behulp van API&#39;s en is een unieke id opgehaald als onderdeel van de hoofdtekst van de reactie. U kunt deze verbindings-id gebruiken om cloudopslag te [verkennen met de Flow Service API](../../explore/cloud-storage.md) of [ingest parketgegevens met de Flow Service API](../../cloud-storage-parquet.md).