---
title: Aanvullende informatie van juli 2019 voor Adobe Experience Platform
description: Aanvullende informatie van juli 2019 voor Adobe Experience Platform.
doc-type: release notes
last-update: July 31, 2019
author: ens28527
exl-id: 562e331a-a00b-41f7-9684-800ad0f3c471
source-git-commit: b48c24ac032cbf785a26a86b50a669d7fcae5d97
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '807'
ht-degree: 12%

---

# Aanvullende informatie voor Adobe Experience Platform

**Releasedatum: vrijdag 25 juli 2019**

Nieuwe functies in Adobe Experience Platform:

* [[!DNL Privacy Service]](#privacy)

Updates voor bestaande functies:

* [[!DNL Experience Data Model (XDM)]](#xdm)
* [[!DNL Segmentation Service]](#segmentation)

## [!DNL Privacy Service] {#privacy}

Adobe Experience Platform [!DNL Privacy Service] biedt een RESTful-API en -gebruikersinterface waarmee bedrijven verzoeken om klantgegevens kunnen beheren. Met [!DNL Privacy Service] kunt u verzoeken indienen om toegang te krijgen tot en gegevens van particuliere of persoonlijke klanten te verwijderen, waardoor u gemakkelijker kunt voldoen aan de regels van organisatie en juridische privacy, zoals de algemene gegevensbeschermingsverordening (GDPR) die in de Europese Unie is ingevoerd.

[!DNL Privacy Service] is ontwikkeld als reactie op een fundamentele verschuiving in de manier waarop bedrijven de persoonlijke gegevens van hun klanten moeten beheren. Het centrale doel van [!DNL Privacy Service] is het automatiseren van naleving van de regels van de gegevensprivacy die, wanneer geschonden, in grote boetes en gegevensverrichtingen voor uw zaken kunnen resulteren.

**Belangrijkste kenmerken**

| Functie | Beschrijving |
|---|---|
| [!DNL Privacy Service] Gebruikersinterface (UI) | Het nieuwe GDPR-dashboard voor aanvraagmetriek biedt zichtbaarheid in GDPR-verzoeken die zijn ingediend, inclusief of deze zijn voltooid of een fout hebben geretourneerd. |
| Aanvraag maken | Aan de dienstorganisaties met zowel niet-technische als technische gebruikers die GDPR- verzoeken indienen, is de functionaliteit &quot;Create Verzoek&quot;toegevoegd aan UI. De mogelijkheid om JSON-bestanden in te te verzenden is nog steeds beschikbaar in de [!DNL Privacy Service]-gebruikersinterface voor organisaties die deze liever willen blijven gebruiken. |
| Gebeurtenismeldingen over GDPR-taken | Gebeurtenismeldingen over GDPR-taakstatussen zijn voor veel workflows van essentieel belang. Meldingen werden eerder via afzonderlijke e-mailberichten verzonden. GDPR-gebeurtenismeldingen zijn, nu ze niet meer via e-mail worden verzonden, berichten die gebruikmaken van Adobe I/O-gebeurtenissen en die worden verzonden naar een geconfigureerde webhaak die de automatisering van taakaanvragen vergemakkelijkt. Gebruikers van de gebruikersinterface van [!DNL Privacy Service] kunnen zich abonneren op Adobe I/O GDPR-gebeurtenissen om updates te ontvangen wanneer een product of de GDPR-taak is voltooid. |

**Bugfixes**

* Geen.

Voor meer informatie, bezoek het [ overzicht van Privacy Service ](../../privacy-service/home.md).

## [!DNL Experience Data Model] (XDM) {#xdm}

Standaardisering en interoperabiliteit zijn de belangrijkste concepten achter [!DNL Experience Platform] . [!DNL Experience Data Model] (XDM), aangedreven door Adobe, is een inspanning om de gegevens van de klantenervaring te standaardiseren en schema&#39;s voor het beheer van de klantenervaring te bepalen.

XDM is een openbaar gedocumenteerde specificatie die wordt ontworpen om de macht van digitale ervaringen te verbeteren. Het verstrekt gemeenschappelijke structuren en definities voor om het even welke toepassing om met de diensten op Adobe Experience Platform te communiceren. Door zich aan de normen van XDM te houden, kunnen alle gegevens van de klantenervaring in een gemeenschappelijke vertegenwoordiging worden opgenomen die inzichten op een snellere, meer geïntegreerde manier levert. U kunt waardevolle inzichten verkrijgen uit klantacties, klantdoelgroepen definiëren via segmenten en klantkenmerken gebruiken voor personalisatiedoeleinden.

XDM is het mechanisme dat [!DNL Experience Cloud], aangedreven door Adobe Experience Platform, toestaat om het juiste bericht aan de juiste persoon, op het juiste kanaal, op het juiste moment te leveren.

De methode waarop [!DNL Experience Platform] is gemaakt, [!DNL XDM System] exploiteert [!DNL Experience Data Model] schema&#39;s voor gebruik door [!DNL Experience Platform] -componenten.

**Nieuwe functies**

| Functie | Beschrijving |
|---|---|
| Verbeterd pictogramsysteem | De gebruikersinterface van [!DNL Schema Editor] bevat bijgewerkte pictogrammen die beter zijn afgestemd op het algemene [!DNL Experience Platform] -ontwerp. |
| Ondersteuning voor eigenschappen en beperkingen van JSON-schema voor scalars | [!DNL Schema Editor] UI verstrekt nu facultatieve gebieden voor het bepalen van [ ontwerp-6 ](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) beperkingen van het Schema JSON op scalaire gebieden, zoals `default` en `required`. |
| Ondersteuning voor JSON-schemaeigenschappen en -beperkingen voor arrays | [!DNL Schema Editor] UI verstrekt nu facultatieve gebieden voor het bepalen van [ ontwerp-6 ](https://tools.ietf.org/html/draft-wright-json-schema-01) beperkingen van het Schema JSON op seriegebieden zoals `minItems`, `maxItems`, en `uniqueItems`. |

**Bugfixes**

* Wanneer het uitbreiden van de groepen van het het schemagebied van Adobe door een gebied toe te voegen, wordt de gebiedsgroep nu impliciet uitgebreid in UI.
* Descriptors worden nu verwijderd wanneer een veldgroep wordt verwijderd uit de schemacompositie.
* Overbelaste `meta:intendedToExtend` waarden in veldgroepen worden nu gerespecteerd wanneer u ze opslaat in de gebruikersinterface.
* Correctie van bug waarbij de API URL&#39;s met spaties die met pluscodering (`+`) zijn gecodeerd, niet correct kon verwerken.
* Het foutbericht is verbeterd wanneer geen versie wordt opgegeven in API-aanroepen.

**Bekende kwesties**

* Kan geen opsommingsveld zonder labels maken.
* JSON die wordt vastgelegd door de knop &quot;Copy JSON&quot; in de UI, bevat vreemde meta-eigenschappen.

Om meer over het werken met XDM te leren gebruikend [!DNL Schema Registry] API en [!DNL Schema Editor], te lezen gelieve de [ documentatie van het Systeem XDM ](../../xdm/home.md).

## Segmentatieservice {#segmentation}

Met Adobe Experience Platform [!DNL Segmentation Service] kunt u regels maken die de kenmerken en het gedrag van een verhandelbare groep personen beschrijven. Vervolgens kunt u op basis van deze regels actioneerbare soorten publiek maken met behulp van profielen in uw profielarchief.

**Nieuwe functies**

| Functie | Beschrijving |
| -----------| ---------- |
| Soorten publiek als bouwstenen | Naast het kopiëren van de logica van andere platformsegmenten, kunt u nu verkiezen om segmentlidmaatschap (publiek) van verwijzingen te voorzien wanneer het bouwen van extra segmenten. |
| Contextuele toegang tot dynamische variabelen | U hebt nu toegang tot dynamische variabelen in de context van het canvas van de regelbouwer in plaats van via de linkerspoorstaaf naar deze variabelen te moeten navigeren. |
| Meerdere-waardeoperanden voor tekenreeksen | U kunt nu meerdere mogelijke waarden toevoegen aan één tekenreeksregel (SKU bevat bijvoorbeeld &quot;ABC&quot; of &quot;DEF&quot; of &quot;GHI&quot;). |

**Bugfixes**

* Correctie van een periodiek probleem dat fouten veroorzaakte wanneer &quot;alleen gevulde velden weergeven&quot; was uitgeschakeld.
* Probleem verholpen waarbij kenmerkoverzichten boven elkaar stonden terwijl de aanwijsknop werd ingedrukt. Ze worden nu over de selectie heen weergegeven.
* Oplossing voor een pagineringsfout bij segmentzoekactie.
* Kleine verbeteringen in bruikbaarheid.

Voor meer informatie, zie het [ overzicht van de Dienst van de Segmentatie ](../../segmentation/home.md).
